❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
ඇලෙක්ස්ගේ රැකියා භාරදීම බොහෝ දුරට අවසන්.
පත්වීම සම්බන්ධයෙන් මූලස්ථානයට තීරණයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඊළඟ අලෙවිකරණ කළමනාකරුගේ.
ඔහු අතහැර දමා ගිය හිස් තැන් පිරවීම සඳහා අපි දැන් බඳවා ගැනීම් ආරම්භ කළ යුතුයි .
ඔහු ඔහු සමඟ ගෙන ආවේ කාවද?
ඇනී. ඊතන්.
ඔවුන් මට කතා කළා.
ෂැං ෂිටාඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මට කතා කරලා නැහැ.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මට මතකයි ඇය එකතු වුණා විතරයි,
ඔයා එයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා දිගින් දිගටම කිව්වා.
මොකක්ද? අන්තිමට ඇගේ දක්ෂතා දැක්කද?
ඔව්.
ඇය දක්ෂයි.
මට ඇයව මෙතන තියාගන්න ඕන.
අපගේ සමාගමේ SOP අනුව,
ඉවත් වීමට සැලසුම් කරන අය සමඟ HR කතා කළ යුතුය.
ඔවුන් රැඳී සිටීමට පෙළඹවීමට පෙර ඔවුන්ගේ අතෘප්තිය තේරුම් ගැනීමට .
දැන් ඔබ දන්නා දේ ඔබ එදා දැන සිටියා නම්.
ආදරය ව්‍යතිරේක ඇති කරයි
ඒක හරිම බරපතළද?
නියමිත වේලාවට ආහාර නොගැනීම නිසා රෝගියා හයිපොග්ලිසිමියා රෝගයෙන් ක්ලාන්ත විය.
සහ වැඩිපුර වැඩ කිරීම.
ඔහුගේ සිරුර කඩා වැටුණා විතරයි.
අපි ඔහුට ටික කාලයක් මෙහි රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
ඔහු නිසි ලෙස කන බවට වග බලා ගන්න.
-සහ හොඳින් විවේක ගන්නවා.
-හරි. හරි.
සර්.
මගේ සහෝදරයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාට එයාගේ තත්වය ටිකක් අතිශයෝක්තියට නංවන්න පුළුවන්ද?
මට එයා තව දවස් කීපයක් මෙහෙ නවතින්න ඕන .
මොනවා උනත් එයා මෙතන ඉන්නවා.
දින කීයක් සඳහාද
යන්න ඔහුගේ සුවය ලැබීම මත රඳා පවතී.
එච්චරයි.
-හරි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ස්තූතියි.
ෂු හොඳින්ද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඩොක්ටර්ට කිව්වා මම එයාගේ නංගි කියලා.
එවිට ඔහුට මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට
සහ විවේක ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එයාට කියන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කර බලමු.
-මේ වාට්ටුවද?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ටාඕ, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සනීපෙන්.
මම කෑවේ නැති එකයි ක්ලාන්ත වෙලා වැටුන එකයි විතරයි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඒක ලැජ්ජාවක්. ඔයා
බඩගින්නේ ඉඳලා සිහිසුන් වුණු වැඩිහිටියෙක්.
ෂු. මේක රළුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
වැඩ කිරීම වැදගත්,
නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය ඔබට වැඩ කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මම දන්නවා.
මම ඔබේ අදහස පිළිගන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා දැන් ඉඳන් වෙලාවට කෑම කනවා කියලා .
මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් දිවුරන්න.
සමහරවිට ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනද?
ඔයාට හෙට වැඩ තියෙනවා.
අපිව දැනටමත් එලවනවාද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයා
ආයෙත් ඔයාගේ සෞඛ්‍යය නොසලකා හැරියොත්,
ඔබව මෙහි යවනු ලැබේ.
ඔව්.
අපි එහෙනම් යන්නම්.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
දැන් මට ණය ආපසු දෙන්න කියලා ඉල්ලන එක වැරදිද?
ඉවසිලිවන්ත තැනැත්තා
අම්මා.
ගිය මාසේ මම ඔයාට යුවාන් 5,000ක් මාරු කළා නේද ?
ඔක්කොම ගිහින්ද?
තාත්තා ආයෙත් අශ්වයෝ ගැන ඔට්ටු අල්ලයිද?
අම්මේ, ඔයා මැරෙයි කියන එක නවත්තන්න.
ඔහු ඔබට පහර දුන්නොත්, පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, පැනලා යන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම මගේ වැඩේ ඉවර කරලා ඉන්නම්.
යුවාන්ෂු.
මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මැටි බඳුන් බත් කැඳ.
උණුවෙන්ම කන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඇලෙක්ස් ඉල්ලා අස්විය.
මම අද රැස්වීම සංවිධානය කළේ
ඔබ සමඟ සංවාදයක් පැවැත්වීමටයි.
ඔබ කතා කිරීමට කැමති කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද මෑතකදී? ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
ඔබට අතිකාල වැඩ කිරීමට සිදුවේද?
හදිසි කාරණයක් නැත්නම්,
මම සාමාන්‍යයෙන් අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට සති අන්ත තියෙනවා.
සති අන්තයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
සති අන්ත?
මට උදාහරණයක් දෙන්න.
උදාහරණ වශයෙන්…
උදාහරණ වශයෙන්,
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක ඉන්නම්.
අපි සාප්පු සවාරි යනවා, කෝපි බොනවා,
හිරු එළිය භුක්ති විඳිනවා.
දැන් කාව හරි හම්බෙනවද?
නැත.
මහා.
මගේ ජූනියර් කෙනෙක් දැන් ආපහු ආවා.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි
, හොඳ පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දිය යුතුද?
අපි ඔබට ලබා දී ඇති වෘත්තීය වර්ධනය ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද
?
ඔව්.
ෆ්ලෝරා, ඇලෙක්ස් ඔයාට යෝජනාවක් දුන්නොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා.
නව සමාගමක,
ඔබේ කෙටි කාලීන වැටුප් වැඩිවීම
ඉහළ අවදානමක් සමඟ පැමිණේ.
අප සමඟ රැඳී සිටීම
ඔබට කර්මාන්තයේ ඉහළම ක්‍රීඩකයා වීමට ඉඩ සලසයි .
ඔබේ ලොක්කන් සැමවිටම වෙනස් විය හැකිය.
ඔබව කැපී පෙනෙන්නේ ඔබේ හැකියාවෙන් පමණයි .
ලූක් පැවසූ පරිදි,
අපට අපේම පුහුණු වැඩසටහනක්
සහ වර්ධන විකල්පයක් ඇත.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන තාක් කල්,
ඔබට සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගෙන් ආරම්භ
කර සාමාන්‍යාධිකාරී විය හැකිය.
ඊට අමතරව, අපගේ වේතනය
වඩාත්ම තරඟකාරී ඒවා අතර වේ,
සහ ඔබට වාර්ෂික වැටුප් වර්ධක ලැබෙනු ඇත.
මේ වසරේ අපි
ඔබේ වැටුප් පරාසය වැඩි කිරීමට අදහස් කරමු.
ට්‍රේසි මටත් කිව්වා
සේවා ස්ථාන ඇගයීමේදී ඔබගේ කාර්ය සාධනය බෙහෙවින් අගය කරන ලද බව .
මම පෞද්ගලිකව ඔබේ කැපකිරීම්, කැපවීම සහ වර්ධනය දැක තිබෙනවා .
ඇගයීම සමඟ මම එකඟ වෙමි.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට අප සමඟ නැවතී වැඩ කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ලූක්.
මම දෙහි වලට එකතු වූ විට,
මම හරිම සරල සහ සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මට මෙහි රැඳී සිටීමට හැකි වූයේ මගේ වාසනාව නිසාය .
මට දැන් තියෙන හැමදේටම මම කෘතඥ වෙනවා.
මම…
මම මෙහි වැඩ කරන වාතාවරණයට කැමතියි.
මම මෙතන ඉන්න අයට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා මට තව
ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා කියලා.
ඉතින්,
ට්‍රේසි,
ලූක්,
මම ලයිම් එකේ නවතිනවා.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාට
වැටුප් වර්ධක පරාසය සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ෆ්ලෝරා. ඔබේ අවංකකම බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ.
ඔබට රැඳී සිටීමට ඒත්තු ගැන්වීමට මම මගේ අවසාන කේවල් කිරීමේ චිපය භාවිතා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
එය කුමක් ද?
ලූක්ගේ අපකීර්තිය ඇති වූ විට,
ඔයායි ලුමියි එයා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න මා ළඟට ආවා.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
ඔව්.
පරීක්ෂණයක් තිබුණා,
නමුත් ප්‍රතිඵලය ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේ නැත.
මොකද ලූක්
ඒක තවදුරටත් ලුහුබැඳ නොයෑමට තීරණය කළා.
එයට ඇලෙක්ස් සම්බන්ධ විය.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන වුණේ
ඔයා යනව උනත්,
ඔබ කා සමඟද යන්නේ කියලා දැනගන්න .
සටහන් කර ඇත.
බඳවා ගැනීම සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි ජීව දත්ත පත්‍රිකා හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවෙමු.
පළමු සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු,
මම ඔබ සමඟ දෙවන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සැලසුම් කරන්නම් .
දැන් කාව හරි හම්බෙනවද? නියමයි.
මගේ ජූනියර් කෙනෙක් දැන් ආපහු ආවා.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දිය යුතුද?
දැන් මම දන්නවා ඔයාගේ බෙදීම අසාර්ථක වුණේ ඇයි කියලා.
අපේ කළමනාකරුවෙක් දඩයම් කරනවා දැක්කා
.
ඇයි?
ඔබේ සේවකයින්ට වැඩ කිරීමට දින නියම කිරීමට ඔබ කාර්යබහුලයි .
ඒක නිකම්ම මිත්‍රශීලී කතාබහක් විතරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
සන්සුන් වන්න.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
හරි, මට ඔයාට විරුද්ධව තර්ක කරලා දිනන්න බෑ .
ඔබට ජය.
ෆ්ලෝරා.
ඔයාට ඇවිදින්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
ඔයා නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම අද කිව්ව දේ තමයි මම කියන්නේ.
මට සමාවෙන්න ඔයාට ලාබෙට කතා කළාට.
සහ කීකරු.
මම මගේ චින්තන ක්‍රියාවලිය කුමක් වේදැයි විස්තර කරමින් සිටියෙමි.
මම කළමනාකරුවෙක් වෙලා
අනිත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්ව අල්ලගන්න හැදුවොත්.
මම මගේ වචන වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
මම…
මමත් තරහෙන් ගොඩක් දේවල් කිව්වා .
නමුත් මම මා ගැන මෙනෙහි කළ විට,
ඔබේ සමහර උපදෙස් හොඳ බව මට වැටහුණා,
ටිකක් සැරයි.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
මොකද මම දන්නවා ඔයා මහත්මයෙක් කියලා.
ඔයා කවදාවත් ඇලෙක්ස්ට නරක විදිහට කතා කරලා නෑ.
මට කෙලින්ම කියන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම කියන්නේ හොඳ අදහසින්.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබව කවදා හෝ අමනාප කර ඇත්නම්,
ඔයාට මට වහාම කියන්න පුළුවන්.
මාව බ්ලොක් කරන්න එපා.
එය සමඟ කටයුතු කිරීම තරමක් වෙහෙසකරයි.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
මට තවත් ප්‍රශංසා කරන්න?
ලුආන් නියන්.
මට ඔබේ දිරිගැන්වීම අවශ්‍යයි.
ඔයා මට හොඳට කතා කරනකොට මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හරි හරී.
තවත් දිරිගැන්වීම් සහ ප්‍රශංසා.
මම සටහන් කරගන්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
මට මස් කන්න ඕනේ
, ටිකක් බොන්න ඕනේ. ටිකක් විතරයි.
නෑ. බීලා ඉන්නකොට ඔයා හපනවා.
නෑ. මම කවදාවත් කාවවත් හපා කාලා නෑ.
ඉතින් ඔයා කවද්ද මාව unblock කරන්නේ?
ඔයා මට බීම වර්ග අරන් දුන්නම මම ඔයාව unblock කරන්නම්.
මෙන්න. ඇතුලට එන්න, ගුඕ.
ඔයා කුමක් ද?
මගේ ගෙදර යතුරු ඔයා ළඟ කොහොමද?
මම නියෝජිතයෙක්.
මේ මහල් නිවාසයේ හිමිකරු එය විකිණීමට කැමතියි.
මම ඒක බලන්න ක්ලයන්ට් කෙනෙක් ගෙනාවා.
ඔබ කුලී නිවැසියා විය යුතුයි.
ඉක්මනින් එළියට යන්න.
- ඉන්න.
- ඇතුලට එන්න.
ඔයාට මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා ඇති.
මෙම දේපළෙහි හිමිකරු ෂැං ලී ය.
ඒ වගේම මිස් ෂෝ කියන්නේ ෂැං ලීගේ හිටපු බිරිඳ.
ඇය මෙම දේපළෙහි සම හිමිකාරියක් ද වේ.
ඇය සතුව දේපළ හිමිකාරිත්ව සහතිකය
සහ විකුණුම් සහ මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම ඇත.
ඇය අපට
මෙම දේපළ හැසිරවීමට බලය පවරා ඇත.
කරුණාකර ඉක්මනින් පිටතට යන්න.
ගුඕ, අපි ඇතුලට යමු.
පිරිසැලසුම හොඳයි.
එය.
නීතිය,
ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ මහල් නිවාසය විකුණනවා කියලා නියෝජිතයෙක් කිව්වා .
ඔහු දේපළ බැලීමට කෙනෙකු ගෙනාවා.
- ඒක නරක නැහැ නේද?
- ඔව්.
ඒ තැන බලන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
ටාඕ. මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ හිටපු බිරිඳගේ ආයෝජනයෙන් විශාල මුදලක් අහිමි වූ
අතර ඇයට ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍ය වේ.
ඇය මගේ පිටුපසින් නියෝජිතයෙකු පත් කළා.
මම මගේ වැඩ ඉවර වුණාම
ටිකට් එකක් අරන් ආපහු පියාඹනවා.
ඔවුන් සමඟ සටන් නොකරන්න.
මම එතන ඉන්නකොට මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
හරි, ඔයා.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මගේ සේවාදායකයා මේ ස්ථානය ගැන සතුටුයි.
මට මේ දේපළ
දවස් දෙකකින් හිස් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර ඉක්මනින් පිටතට යන්න.
ගුඕ. අපි ඇතුල්වෙන තැන තියෙන කඩේදි කතා කරමු .
එන්න.
දැන් යන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපට කෙටි දැනුම්දීමකින් ස්ථානයක් සොයාගත නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා.
ලී නැවත එනකම් ඉන්න,
අපි මේක විසඳගමු.
යුවාන්ෂු.
දැනටමත් නිදහස් වෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නෙරපා හැරීම ගැන ලී ඔබට කිව්වද?
ලී දැනටමත් ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ කතා කර ඇත.
අපි චලනය වෙන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
දැන් කමක් නෑ.
එය අනර්ඝයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න පුළුවන්.
බීජිං වලට එන අයට තියෙන වැදගත්ම පාඩම , ඉවත් කිරීම.
මේ මගේ තුන්වන නිවස.
අපිව ඇත්තටම එලවලා දැම්මොත්,
අපි එකට තැනක් හොයාගන්නවා.
හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ගුවාන්ෂුවාං දුම්රිය ස්ථානය
ඇයි මෙතන මෙච්චර සීතල?
විදුලි කප්පාදුවක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සන් යූ.
අර නියෝජිතයෙක් වගේ ජරා මිනිහෙක් මේක කරන්න ඇති.
-මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- එපා.
ඔවුන් එය කළ බවට අපට සාක්ෂි නැහැ.
අපිව එළියට යවන්න තමයි එයාලා මේක කළේ.
ඔවුන් අපට හිරිහැර කරනවා.
කුලී නිවැසියන්ට ද අයිතිවාසිකම් තිබේ.
ඔවුන් නීතියට ඉහළින් සිටින බව ඔවුන් සිතනවාද?
එන්න. අපි ඔවුන්ට මුහුණ දෙමු.
යුවාන්ෂු.
කවුරුහරි අපේ ගෙදර කුණු දැම්මා.
ඇතුල්වීමේදී අප එනතුරු රැඳී සිටින්න.
අපි කළමනාකරණ කාර්යාලයට ගිහින්
ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගනිමු.
හරි හරී.
හරි
-ලී.
-ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුරුහරි අපේ ජනේලය කඩලා
විදුලිය විසන්ධි කළා.
මට විශ්වාසයි
ඒක කළේ ඇතුල්වෙන තැන තියෙන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයෙන් කියලා.
අපි
ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
උන් ජනේලය කැඩුවාද?
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
ඒ මැරයෝ.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරමු.
ඔවුන් එය කළා නම්,
අපි පොලිසියට වාර්තා කරන්නෙමු.
-අතන තියෙන එකා?
-ඔව්.
එම දෙය.
යුවාන්ෂු.
ඔයා වෙලාවටම ආවා. එන්න.
කුමක් ද?
අපිව නවත්තන්න එපා.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
මේ ආයතනය අපේ ජනේලය කැඩුවා.
මම ඔවුන්ගෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටිමි.
ගැහැණු ළමයි, ඔයා එළියේ ඉන්න.
Yuanzhu හරි.
අපි පොලිසියට දැනුම් දුන්නත්,
ඔබත් ආරක්ෂිත බව අපි සහතික කළ යුතුයි.
මේක ගන්න.
-හරි.
-අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
- අපි එනකම් මෙතන ඉන්න.
- රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- ශිෂ්ට සම්පන්න වෙන්න.
- අපි යමු.
ශිෂ්ට සම්පන්න වෙන්න.
- ඔයාගෙ කළමනාකරු කොහෙද?
- එයා මෙහෙ නෑ.
- මම කිව්ව වගේ, එයා මෙහෙ නෑ.
-කවුද මගේ ජනේලය කැඩුවේ?
-යන්න.
මොන ජනේලෙද කැඩුවේ?
ඔයා රණ්ඩුවක් හොයනවද?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-මොකක්ද එඩිතර?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මගේ ජනේලය කැඩුවා.
-නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
-කවුද මගේ ජනේලය කැඩුවේ?
- දැන් ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවද?
- මේ ඉක්මනින්ම?
ඒ කෙල්ලො දෙන්නව ගෝනියකට දාන්න.
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා මාව ඇල්ලුවද?
ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
ඔයා කොහොමද අපිට තර්ජනය කරන්නේ?
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-ඔයා...
ඔයා... නවත්තන්න!
ඔබට…
කරදරකාරයා!
-නවත්වන්න!
-දුවන්න!
-නවත්තන්න!
-ටාඕ. ඔයා හොඳින්ද?
- දැන් ඔයා එක්ක වැඩ ඉවරයි!
- දැන් පහර දෙනවද?
ද!
-නවත්තන්න! නවත්තන්න.
-නවත්තන්න.
නවත්තන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දැන් නවත්තන්න.
-එයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-උන් අපිට ගැහුවා.
-උන් මුලින්ම ඒක කළා.
-එයා මට ගැහුවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-නිලධාරියා. එයා මට ගැහුවා.
-එයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
-ඒවා ආපහු ගේන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
සාක්ෂි දීමට මා සමඟ එන්න.
පෙබරවාරි 14, ආදරයෙන් එක්වන්න
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මාත් එක්ක ඉවසන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ මූණ හරිද?
මම සනීපෙන්.
සන් යූ. රිදෙනවද?
ඒක සීරීමක් විතරයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක දාන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
සන් යුවාන්ෂු.
කරුණාකර
ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා දක්ෂ කොල්ලෙක්.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපි කතා කරමින් හිටියා,
නමුත් ඊට පස්සේ ඔවුන් තර්ජනය කළා
අපි දිගටම ගියොත් ඔය දෙන්නව ගෝනියකට දාන්නයි හදන්නේ .
ඒ නිසා අපිට ශාරීරිකව ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
එය.
අපි හතර දෙනා එකිනෙකාව සොයාගත්තේ දෛවයෙන් .
මම ඒ කාලේ එතන හිටියේ නැති
නිසා මට වැඩිය දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔවුන් ඔබට හානි කරන බවට තර්ජනය කළ පසු,
අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පියවර ගන්නෙමු.
යාලුවනේ. මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මම වගකීම් භාර ගන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබ සැමට ස්ථානයක් සොයා දෙන්නම් .
අපි…
දැන් වෙන් වෙනවාද?
මිස
මම මේ තැන මිලදී ගන්නවා.
නමුත් දැන් මට සල්ලි නැහැ.
සියල්ල අවසානයේ අවසානයකට පැමිණේ.
මිනිස්සු එනවා යනවා.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට බුබුලු තේ අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
පුද්ගලයා.
- ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- මුකුත් නෑ.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
- ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්.
එන්න.
මට කියන්න. කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
මගේ අසල්වැසි දේපළ වෙළඳාම් ආයතනය.
මට තේරෙනවා. දැන්ම ලිපිනය එවන්න.
-මම හොඳින්.
- දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඒක කොහොමද හොඳ?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
කෑම නවත්තන්න. කවුරුහරි මගේ හොඳම යාළුවාට ගැහුවා.
මම ඔයාට ලිපිනය පස්සේ එවන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔවුන් මගේ මිතුරාට හිරිහැර කළා.
මම එයාලගේ තැන උඩු යටිකුරු කරන්නයි යන්නේ.
එයාට වැදුනේ මොකක්ද කියලා එයාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ලුමි. මම හොඳින්. අපි පොලිසියට කතා කළා.
ඔවුන්ගේ ස්ථානය වසා දමා ඇත.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වී ඇත.
දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයක් කොතරම් අපිරිසිදු විය හැකිදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
එයාලා හැමදාම ඔයාව බය කරනවා.
එයාලා ඔයාගේ අගුල හිර කරනවා.
අහන්න. ඒ වගේ ජරා වැඩ කරන අයට
ඉක්මනින්ම මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔවුන් වෙත පැමිණෙන ලෙස නිලධාරියා අපට පැවසීය .
පොලිස් නිලධාරීන්ට එය ඔවුන්ගේ ආකාරයට කළ හැකිය.
මට ඒක මගේ විදියට කරන්න පුළුවන්.
උදෑසන, ලූක්.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවා.
මම දරුණුයි.
ඔබේ වැඩ ගැන වාර්තා කිරීමට දිවා ආහාර විවේකයේදී මගේ කාර්යාලයට එන්න .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා වැටුණාද?
ෂැං ෂිටාඕ
ඔව්.
නැවතත් වැටෙන්න.
ඔයා කට කොනකට කොහොමද ගැහුවේ කියලා මට බලන්න දෙන්න .
මට පුදුමයි.
ඔයා මූණටම වැටුනා.
ලුමි. ෂැං ෂිටාඕගේ මූණට මොකද වුණේ ?
ජරා දේපල ඒජන්සියකින් පහර වැදුනා.
කාමරය
මම දැන් ඒජන්සිය හොයාගත්තා.
CHEN KUANNIAN
ආයුබෝවන්?
ඔයා කලින් සදාචාර විරෝධී ව්‍යාපාර වාර්තා කළා
නේද?
නීති විරෝධී ආයතනයක්
නීති උල්ලංඝනය කළේ
වාචික පහරදීම් සහ ශාරීරික හිංසනය.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
අපි ඒක එකට බලමු.
විත්තිකරු ලෙස මගේ නම දමන්න.
අර අතන ඒජන්සිය.
එම දෙය?
එය ගිවිසුම කඩ කර
අනෙක් අයට පහර දුන්නේය.
චෙන්ජු රියල් එස්ටේට්
-මම වටේට අහන්නම්.
-ඔව්, කරුණාකරලා අහන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
අපි භාරව සිටින පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නවා.
අපි ටිකක් ඉවසලා බලමු.
ඔබ ඔවුන් ගැන පෞද්ගලිකව වාර්තා කළා.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඔවුන්ගේ ගිනි ආරක්ෂණ රෙගුලාසි පරීක්ෂා කරන්න.
ඉන්පසු ඔවුන්
තම බලපත්‍රයෙන් ඔබ්බට ක්‍රියාත්මක වන්නේ දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඊට පස්සේ, ඔවුන්ගේ බදු පරීක්ෂා කරන්න.
ඒවා වහන්න.
ඒවා එකින් එක විමර්ශනය කරන්න.
මට වෙලාව තියෙනවා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
ඔවුන් ඔබව ඉලක්ක කළොත්?
මේක තමයි තැන.
මට පේනවා මේ ආයතනයට ගොඩක් සතුරන් ඉන්නවා.
තවත් මැර පිරිසක් මේ තැන කුණු දාන්න එනවා.
ආයුබෝවන්?
කාමරය.
දැන් ඔයාගෙ යහළුවන් එක්ක යන්න.
මට හෙට පොලිසියේදී ඔයාව ඇප මත නිදහස් කරන්න ඕන නෑ .
ලොක්කා. මගේ මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නවා.
අපි ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ.
උන් මගේ හොඳම යාළුවාට ගැහුවා.
මම ෂැං ෂිටාඕගෙන් පළිගන්නවා.
යන්න.
මේ වගේ අයට
නීත්‍යානුකූලව කටයුතු කරන්න ඕනේ.
ලොක්කා. ඔයා පෞද්ගලිකව මැදිහත් වෙනවද?
යාලුවනේ, අපි මුලින්ම ආපහු යමු.
කවුරුහරි මට එයාලට දඬුවම් කරයි.
අපි යමු.
ඔයා එයාලව දන්නවද?
-මහත්තයා.
-ඔව්?
මම ඇමතුම් කිහිපයක් ගත්තා.
මම වටේ ඉඳන් ඇහුවා.
මෙම ආයතනයට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ.
කොහොම හරි, ඔයා වාර්තාවක් දැම්මා.
ඒක හසුරුවනු ලැබේවි. කරදර වෙන්න එපා.
මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි. හමුවෙමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ලොක්කා.
ආයතනයේ සිටින පිරිමින් කිහිප දෙනෙක්ම
බියගුල්ලෝ වෙති.
ඔවුන් ෂැං ෂිටාඕ සහ අනෙක් අය සමඟ එකතු විය .
ඔයාගේ මිනිස්සු එයාලට ගැහුවම අනුකම්පා කරන්න එපා.
අහන්න.
ඇයට ඒක සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
අපි රණ්ඩු වුණා, ඇය ඉක්මනට ඇතුලට ආවා.
ඇය ඒක ඉල්ලමින් හිටියා.
ඒ වගේම, සෙන්ග්ගේ අතේ තියෙන සීරීම් බලන්න .
-බලන්න?
-බලන්න.
කෙල්ලගෙ මූණ මැලවිලා ගිහින්.
අහන්න. ඔයා එයාලට ගැහුවේ නැත්නම්,
එයාල පාඩමක් ඉගෙන ගන්නේ නෑ.
නමුත් මේ තරම් දරුණු නැහැ.
ඒ ළමයි.
යාළුවා, ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අලුත් හිමිකරුවෙක්ද?
සිගරට් එකක් බොන්න. එන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
දින කිහිපයකට පෙර මගේ ආයතනයේ කවුරුහරි දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා .
කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් මාව සීරුවේ.
ඒක හොඳයි.
නමුත් පසුව එක් මෝඩයෙක් අපේ ව්‍යාපාරය ගැන වාර්තා කළා.
හරිද?
ඒ මම.
මම…
නවත්වන්න.
මොන මගුලක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණේ?
මුලින්ම පටන් ගත්තේ එයාලා.
-එයාලා මාව මරනවා කිව්වා
-පහරදීම අපරාධයක්.
මම වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර නොගත්තේ නම්.
මැරයෙක් වෙන්න හදනවා නේද?
මම දැන් පොලිසියට කතා කරන්නම්.
නැත.
-එයා අපිට ගැහුවා. වටපිට බලන්න.
-එයා අපිට ගැහුවා.
මේක බරපතලයි.
ඔවුන් ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
මට තමයි ගහන්නේ.
එයාලා දැන් යනවද?
මේක තාම ඉවර නෑ.
-පරීක්ෂා කරන්න. අපි ඔබේ ප්‍රකාශය ගන්නම්.
-මම...
-මම ඔයා එක්ක රෝහලට යන්නම්.
-ඇති.
-ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක්.
-මම හොඳින්.
එයාලා ගියා විතරයි?
ඒක තැළීමක් විතරයි.
ලුආන් නියන්.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට
මෙච්චර ආරක්ෂිත පෙම්වතෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම දැන් ඇයව හමුවිය යුතුයි.
අපි සොන්ග් සහ ටෑන් මියන්ට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා මේ ගැන කාට හරි කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ බිරිඳට ඔයාගේ හිටපු අය ගැන කියනවා.
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ෂැං ෂිටාඕ.
දැන් පහළට එන්න. මම ඇතුල්වීම ළඟ ඉන්නවා.
ඔයා ළඟ මගේ නම්බර් එක නැද්ද?
මම කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා රණ්ඩු වුණා කියලා?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
මගේ ෆෝන් එක ප්‍රදර්ශනයට විතරක්ද,
නැත්නම් ඔයාගේ මොලේ ප්‍රදර්ශනයට විතරක්ද?
ඔයා මෝඩයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ ෆ්ලැට්මේට්ලත් මෝඩයි.
ජරා ආයතනයට එරෙහිව සටන් කරන්නද?
ඔයා වීරවරියක් කියලද හිතන්නේ?
ඔබට යුක්තිය ආරක්ෂා කළ හැකි බව?
මම කිව්වද ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඉතින්
මම කතා කරන්න එපා කිව්වම ඔයා කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර කීකරුද? කතා කරන්න.
දැන් කථා කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාගේ කාලය වටිනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලේම කාර්යබහුලයි.
මේ වගේ සුළු කාරණයක් නිසා මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඉතින් නෙරපා හැරීම සහ පහර කෑම
සුළු දෙයක්, ෂැං ෂිටාඕ?
අපි කවුද?
රැකියා ස්ථානයේ අපි සගයන්.
රැකියාවෙන් පිටත අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එච්චරද?
නමුත් එය
පුරසාරම් දෙඩීමට තරම් දෙයක් නොවේ.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ලැජ්ජයිද?
මගේ පෙම්වතියට පහර දුන්නා,
මම තමයි ඒක අන්තිමට දැනගත්තේ.
ඒක නම් කොහෙත්ම ලැජ්ජාවට කාරණයක් නෙවෙයි.
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයා කවදහරි මාව ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට සැලකුවද?
තරහ වෙන්න එපා.
ඔයාට මට බනින්න පුළුවන්.
නිවැරදිව රිය පදවන්න.
ඔයාගේ මූණ බලන්න. ඒක විනාශ වෙලා.
මම වෛද්‍යවරයාගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔබ කැළැල් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට කැළලක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මෝඩයි.
රිදෙනවද?
මට පෙනවන්න.
ඔබ සැලකිලිමත් බව පෙන්වන විට එය රිදවන්නේ නැත.
අහකට යන්න.
කවුද ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
තරහ වෙන්න එපා.
එය මොකක් ද?
ඔබට…
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට හැමදේම කිව්වේ නැති
නිසා මමත් ඔයාට කියන්නේ නෑ.
ඔයාද…
ඒ ආයතනයට මුහුණ දෙන්න?
ඔවුන් මාව කේන්ති ගස්සවලා දැම්මා.
රිදෙනවද? මම බලන්නම්.
ඔයාට තව කොහෙද තුවාල වුණේ?
- රිදෙනවා.
- පෙන්නන්න.
මගේ කට. මගේ මූණ. මගේ කකුල.
හැමතැනම රිදෙනවා.
ෂැං ෂිටාඕ.
මගේ අංකය කුමක්ද?
මම…
දැන් ඒක මතක තියාගන්න.
තරහ වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක කටපාඩම් කරගන්න උපරිම උත්සාහය දරමි
. හරිද?
ඔයා මගේ නම්බර් එක දන්නේ නැද්ද?
දැන් ඒක මතක තියාගන්න.
එක.
අට.
හත. බිංදුව.
අට. අට. අට.
මොනවා හරි උනොත් මුලින්ම මට කතා කරන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම කරනවා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක හරිම රතු පාටයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. අස්ථි බිඳීමක් නැහැ.
රිදෙනවද?
දැන් ඔයා කොහෙද නවතින්න යන්නේ?
මම දින කිහිපයක් මෙහි නැවතී සිටීමට සැලසුම් කරමි.
මට පුළුවන්ද?
දවස් කීයක්ද?
දවස් පහක්.
ෂුවර්.
එහෙනම් මට හෙට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
මගේ දේවල් ගෙනියන්න කාර් එකක් ඕන.
ඔබේ රිය පැදවීමේ කුසලතා දැන ගැනීම,
මම ඔයාට මගේ කාර් එක එළවන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
හෙට වැඩ ඉවර වෙලා?
හරි හරී.
ඔහ්.
හෙට මට අලුත් ෆ්ලැට්මේට් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අලුත් ෆ්ලැට්මේට් කෙනෙක්ද?
වසා දැම්මාද?
එහෙම කොහොම ද?
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ ගිනි ආරක්ෂණ රෙගුලාසි ගැන වාර්තාවක් කළාද ?
එයාලටත් ගැහුවද?
පොලිස් ස්ථානයේ හිර කරලාද?
මම දකියි.
අපේ ලොක්කා ඒ කටු ඉගැන්නුවා විතරයි
කවුද ඔයාට පාඩමක් කියලා දුන්නේ.
WHO…
WHO?
ලුවාන් නියාන්. අපේ ලොක්කා.
ඔහු පුදුම සහගතයි.
අපේ ලොක්කා ලෙස,
ඔහු අපේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරයි .
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ, ෂැං ෂිටාඕ?
ලුවාන් නියාන් ඔබට වෙනස් ආකාරයකින් සලකයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ එයා කියලා?
මම එතන හිටියා. ඊට පස්සේ එයා මට කතා කළා
ආපහු යන්න කියලා.
පුද්ගලයා.
මේ වතාවේ ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම දන්නවා. මම ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔයාටත් ස්තූතියි ලුමි,
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ගැන.
ඒත් කරුණාකරලා මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඒක නරක විදියට පේනවා.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ? ඇයි?
සීමාවාසිකයින් දෙදෙනා පිළිබඳ යෝජනාව මට ඉක්මන් කළ යුතුයි .
නැත්නම් මට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් යන්න.
සීමාවාසිකයෙකුට මග පෙන්වීම
ආරම්භයේදී තරමක් අභියෝගාත්මකයි.
ඔබ මට මඟ පෙන්වූ කාලය මට මතක් කර දෙනවා .
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
නිහතමානී වෙන්න එපා.
මම හැමෝටම එකම දේ ඉගැන්නුවා.
ඔවුන් දැනුම භාවිතා කරන ආකාරය ඔවුන්ට භාරයි .
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, තව වැඩ කරන්න, එතකොට මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. ඔයා සන්සුන් වෙන්න.
LUAN NIAN
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී හමුවෙමු.
මගේ අලුත් ෆ්ලැට්මයිට් එක ගන්න තැනකට යන්න ඕනේ .
පෙටිස්වාදය
ලුආන් නියන්.
අතුරුදහන් වූ හිමිකරු
ඒක තාමත් මෙතන.
-අපි මේ බල්ලව බලන්න ආවා.
-ඇත්තෙන්ම.
බලු පැටියා.
-හේයි.
- පැටියා.
එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
-එයා හරිම කීකරුයි.
-හරිද?
අපි මාස තුනකට පෙර දැන්වීම පළ කළා,
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුට හිමිකම් කියන්න ආවේ නැහැ.
අපිට එයාව හැමදාම සුරතල් ගබඩාවක තියාගන්න බෑ.
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා මෙච්චර වාසනාවන්ත ඇයි?
ඔයා සමොයිඩ් කෙනෙක්ව මුණගැහුනා.
එකක් සඳහා යුවාන් දහස් ගණනක් වැය වේ.
මට ඒක උස්සන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ෂුවර්.
මමත් බල්ලන්ට ආදරෙයි.
මම ඒවාට කැමතියි.
ඔයාට එයාව හදාගන්න ඕන නම්,
අපි එකට ඒක කරමු.
ලී සහ යුවාන්ෂු
ලොම් වලට අසාත්මික නොවේ නම්,
අපිට එයාව අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ගෙදර ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අපි ඔබට නමක් දෙමු.
ඔයා වනු ඇත…
ලූක්. ලූක්.
මොකක්ද? එයාගේ නම මොකක්ද?
ලූක්.
වැඩ කරන ලූක් මට හිරිහැර කළොත්,
මම ආපහු ඇවිත් ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
මෙහෙමද ඔයාගෙ වැඩේ කරන්නෙ?
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, ඉල්ලා අස්වන්න.
නරක කොල්ලා. ලූක්.
-ඇත්තෙන්ම. මට ඒ නම හොඳයි.
-ලූක්.
ඔබට මානසික අවපීඩනය ඇති කළ හැකිය.
ලූක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලද?
නැත.
ලූක්. ලූක්.
ලූක්.
මම හිතන්නේ එයා ඒ නමට කැමතියි.
ලූක්, ඔයාට දැන් ගෙයක් තියෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥